Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 4=
Was verbirgt sich hinter dir?
Ich glaube nicht
Du bist ein herzloser Mann.
Du hast mir einen Platz gewährt.
und heilte die gewöhnlichen Dämonen.
Ich wollte als Dankeschön Blumen schicken.
Aber ich wusste gar nicht, dass Ihre Blumen
so selten sind.
Unsterbliche sind alle
Heuchler.
Bewahren Sie die Blumen auf
Für dich selbst.
Wenn Sie wieder hierher kommen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Tut mir leid, Dämon.
Ich bin schließlich dein Feind.
Euer Jünger hat uns verraten
und liegt in der Nähe von Jie Chuan.
Das wissen alle Dämonen.
Du wurdest deswegen vom Blitz getroffen .
(Feng Tian, ​​Unsterblicher Herrscher)
Warum tust du
Bitten Sie immer noch um sie?
Euer Gnaden,
Mein Schüler mag ungebärdig sein.
Aber sie würde uns niemals verraten.
(Huan Zhen, Pfirsichfee)
Das muss Jie Chuans Plan sein
, Zwietracht zu säen.
Dies ist das Dämonenverteidigungsfeld.
Um ihre Unschuld zu beweisen,
Ji Li schlich sich hinein, um es zu stehlen.
Bitte fällen Sie ein faires Urteil.
(Ying Ge, Wolkenfee)
Obwohl Ji Li ist
Im Dämonenreich
ist sie noch immer bei uns.
Mit dem Array,
Die Dämonenwelt ist in Reichweite.
Euer Gnaden,
Sie hat Jie Chuans Siegel gebrochen.
Die Beweislage ist unbestreitbar.
(Shang Yang, Unsterblich)
Vielleicht Jie Chuan
und sie verwendet das Array
als Köder, um uns in die Falle zu locken.
Ich habe mich für meinen Schüler eingesetzt.
Denn ich weiß, dass ihr Wesen rein und gütig ist.
Als ihr Herr,
Ich bin bereit, ins Dämonenreich zu gehen.
und prüfen, ob das Array echt ist.
Ich werde mein Leben riskieren
um Ji Li zurückzubringen
und sich jedem Urteil stellen.
Es sind fünf Tage vergangen,
seit das Array gesendet wurde.
Der Meister hat noch kein einziges Mal geantwortet.
Der Meister pflegte zu sagen
Dämonen sind von Natur aus blutrünstig.
und unverzeihlich.
Um den Frieden zu sichern , müssen wir sie also zerstören
.
Aber seit ich hier angekommen bin...
Ihr Unsterblichen, ungeachtet eures Ranges,
Sie haben Tau und Licht
zum Anbauen.
Aber Dämonen haben nur
dieser einzelne Sonnenfleck.
Du hast einmal gefragt
warum uns Ihre Blumen fehlen
um das Miasma anzuziehen.
Haben Sie nun Ihre Antwort?
Können nicht beide Clans
Zusammenleben in Frieden?
Ji Li.
Master.
Ich bin angekommen.
Jetzt abheben.
Ich kann die Dämonenfrucht
im Reich der Unsterblichen nicht bekommen.
Und ich werde nehmen
all diese magischen Werkzeuge sind zurück.
Ying Ge wird das sicher gefallen.
diese Nachtlampe.
Ich nehme sie alle zurück.
Wohin gehst du?
Meister, hilf mir!
Wenn du nicht kommst,
werde ich wie roher Fisch in Stücke geschnitten!
Master!
Sie töten
So einfach ist das nicht.
(Hong Zhua,)
(Du hast den Köder endlich geschluckt.)
Meister, seien Sie vorsichtig.
Master!
Also,
Du hast mir das Array absichtlich gegeben.
Du hast mich getäuscht.
Jie Chuan,
Wenn du sie tötest,
Du wirst nicht in der Lage sein
um sie erneut zu retten
selbst wenn du deine gesamte Anbaufläche leerst.
Lasst meinen Herrn frei!
Du gerissener Betrüger.
Glaubst du wirklich
dass ein bloßer Unsterblicher
Könnte mich das möglicherweise binden?
Du wirklich
Sie unterschätzen mich viel zu sehr.
Wenn du schweigst,
Ich bringe sie jetzt um.
Du warst es, der es vergessen hat.
vor 300 Jahren
Sie haben Ihre Speicherkapazität angeboten
um ihre Seele zu schützen.
Von diesem Tag an,
Eure Seelen wurden zu einer einzigen verbunden.
Du kannst ihr nichts anhaben.
Warum?
Wenn du sie tötest,
dein dämonischer Äther
wird bis auf den letzten Rest aufgebraucht sein.
Jie Chuan,
Du weißt, was passiert ist
zwischen dir und Ji Li in letzter Zeit.
Wenn du mir nicht glaubst,
Probier es aus, und du wirst sehen.
(Wie erwartet, sind unsere Seelen miteinander verbunden.)
Jie Chuan?
Wie können wir das knacken?
Wenn du nicht redest, bringe ich dich um.
Du kannst meinem Herrn nichts anhaben.
Wenn du es wagst, ihn zu berühren,
Ich werde mit allem, was ich habe, gegen dich kämpfen.
selbst wenn es den Tod bedeutet.
Meister, Wasser.
Meister, es ist so dunkel.
Euer Gnaden.
Bringt ihnen einen Kerzenständer.
Ich finde
Wir sollten sie töten
um Ablenkungen zu vermeiden.
Brauche ich
Soll ich mich wiederholen?
Ja.
(Du hast es vergessen.)
(vor 300 Jahren,)
(Sie haben Ihre Speicherkapazität angeboten)
(um ihre Seele zu schützen.)
(An Jie Chuan)
(Präsentiert von Jin Li)
(Ich bin ins Reich der Unsterblichen zurückgekehrt.)
(Blumen, die mit Taiqing-Kraft erfüllt sind)
(Kann drei Monate halten.)
(Es könnte nützlich sein.)
(Danke, dass Sie mein Leben verschont haben.)
(An Jie Chuan; präsentiert von Jin Li)
(Da ich mich dafür entschieden habe)
(um die Vergangenheit zu vergessen,)
(Es besteht keine Notwendigkeit, es zurückzurufen.)
Beeil dich.
Euer Gnaden.
Sie ist da.
Ji Li,
Glaub ja nicht, ich würde es nicht wagen, dich zu töten.
Wie ich bereits sagte,
Ich habe erst 300 Jahre gelebt.
Ich weiß nichts
über das, was vor 300 Jahren geschah.
Wenn du darauf bestehst, mir die Schuld dafür zu geben,
Bußgeld.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Wenn ihr mich tötet,
müsst ihr meinen Herrn verschonen.
Master?
Warum sollte man Sie zur Rechenschaft ziehen?
für die Vergangenheit?
Du nennst mich immer wieder einen Lügner.
Und doch hast du das Array gestohlen.
Ist das nicht auch eine Art Lüge?
Das dient nur meinem eigenen Schutz.
Selbst ein in die Enge getriebenes Kaninchen beißt zurück.
Kommen Lügen?
in verschiedenen Schattierungen und Rängen?
Das Array entscheidet über unser Schicksal.
Du willst, dass es dich schützt?
Das ist weit hergeholt.
Du bist so schamlos.
Du spielst
mit dem Dämonenreich.
Ich habe dir noch keine Vorwürfe gemacht.
Ich habe sogar Blumen
und Zettel hinterlassen, um dich zu warnen.
Meine ganze Freundlichkeit war vergebens.
- Du...
- Hör auf zu reden.
Du denkst wohl, ich bin ein leichtes Opfer.
Ich werde heute nicht nachgeben.
Tötet mich einfach hier und jetzt.
Na los, mach es doch jetzt.
Ich werde ein stolzer Geist sein
in 200 Jahren.
Es ist mir sogar egal, ob ich dich töte.
Aber es gibt keinen Ort
Hier sind die Müßiggänger.
Du wirst mich nicht töten?
Wenn Sie Ihren Wert beweisen können,
Ich werde darüber nachdenken, dein Leben zu verschonen.
Ich bin sehr nützlich.
Ich habe diese Pflanze dort gelassen, um die Miasmen zu vertreiben.
Die meisten anderen Aufgaben kann ich nicht bewältigen.
Aber ich bin gut im Pflanzen.
Ich bin jedoch nur ein Fisch.
Meine Stärke liegt im Wasser.
Sie haben nicht viele Wassertanks.
Und ich bin so schwach.
Ich muss
das mit meinem Meister besprechen.
Du überstrapazierst dein Glück.
Möchtest du das tun?
Ja, ja.
Ich werde es tun.
Kein Grund, sich aufzuregen.
Wer ist da?
Was machst du?
Als Dämon,
Wie kannst du es wagen, mich zu bestehlen?
Leg es hin.
Dann werde ich dein Leben verschonen.
NEIN.
Sie können die Geisterpflanze verwenden
um die dämonische Barriere zu heilen;
Warum sollten wir draußen sein?
Jeden Tag auf Spenden warten müssen?
Selbst wenn ihr mich tötet, werde ich es nicht akzeptieren.
Der Sovereign ist wahrlich grausam.
Er ist nicht fair.
Wissen Sie
Wer bin ich?
Mir ist egal, wer du bist.
Selbst wenn du der Souverän bist,
Ich werde mich trotzdem zu Wort melden.
Bei so vielen Blumen hier,
warum können wir sie nicht mitnehmen?
Wir sind alle Dämonen.
Sind unsere Leben etwa weniger wert?
Trotzdem darf man nicht stehlen.
Was bringt es,
eine verwelkte Pflanze zu stehlen?
Euer Souverän
ist ein schrecklicher Mensch.
Er zwang mich, allein
Geisterpflanzen anzubauen.
und nummerierten die Pflanzen
zur späteren Verteilung.
Sind die für uns bestimmt?
Natürlich.
Schau mal hier.
Hier ist etwas noch Schlimmeres.
Er zwang mich, Geisterpflanzen anzubauen.
Aber er würde jede Pflanze zerstören
Ich schaffte es,
trotz einer dämonischen Barriere zu wachsen.
Ich brauchte also drei bis fünf Versuche.
um eine widerstandsfähige spirituelle Pflanze zu erhalten.
Der, den du jetzt in der Hand hältst
ist noch nicht zerstört worden.
Und das ist noch nicht alles.
Wissen Sie, was am ärgerlichsten ist?
Er hatte Angst, dass ihr Jungen
nicht euren Anteil bekommen würdet.
Er befahl den Soldaten
von Tür zu Tür gehen
und alle Dämonen registrieren.
Ich bin so bemitleidenswert.
Ich muss pflanzen
und sich um die Verwundeten kümmern.
Euer Souverän
ist nichts
aber ein gerissener Manipulator
voller Tricks.
Man darf den Souverän nicht beleidigen.
Er denkt nur an den Clan.
Unsterbliche wie du werden es nicht verstehen.
Jetzt verstehe ich.
Man darf ihn nicht beleidigen.
Nimm das zurück.
Bleib einfach hier.
und kultiviere Geisterpflanzen.
Du...
Ich spreche euch dafür an.
Euer Gnaden.
Sobald ich genügend Verdienste gesammelt habe,
Bitte lassen Sie den Herrn und mich gehen.
Master?
Ich habe ein bisschen Hunger.
Könntest du etwas zu essen
für Herrn und mich besorgen?
Dämonenfrüchte wären perfekt.
Ich habe Kopfschmerzen.
Vielleicht habe ich mich erschöpft
meine spirituelle Kraft.
Heute,
Ich bin auch total erschöpft.
Die Kultivierung wird unterbrochen.
Morgen,
Du darfst keine spirituellen Kräfte einsetzen.
Was das Essen betrifft,
Sie werden bestens versorgt sein.
Kannst du mir nicht einfach sagen, dass ich mich ausruhen kann?
Frau Luo,
Hat der Monarch nicht beschlossen,
Ji Li zu töten?
Warum dieser plötzliche Wandel?
Ji Li ist nichts als Ärger.
Es spielt keine Rolle, was sie ist.
Wenn sie den
Plänen des Herrschers im Wege steht,
Sie kann nicht verschont werden.
Ich werde den Phantom Nail fahren.
in Hong Zhuas Körper.
Er wird jeden sehen
den Phantomring tragen
als diejenige, die er am meisten verachtet.
Leg es Ji Li an.
Sag ihr, es sei Sache des Herrschers,
sie zu beobachten.
Ja.
Ji Li,
da Dämonen dich nicht töten konnten,
Unsterbliche können uns erlösen
von dir.
Ji Li.
Der Monarch möchte,
dass Sie diesen Ring tragen.
Beeil dich.
Zeit für die Aufführung
von Hong Zhua.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪